20.1.2015 Skrifaði hugmynd í visual skjali, teiknaði þar og setti texta sem segir hvað á að gera á viðkomandi stöðum. Einnig kikti ég og breyti dagsetningum í timsketch og perthrit.

27.1.2015 Kláraði grunnhugmynd af því sem hann á að gera sem sagt athafna sig í visual skjali. Einnig setti ég fram grunn að void og task með engu inn í sem gæti verið nytsamlegt 
til áframhald þegar við förum að kóða eða það að segja t.d (void motorsOff() og task moveLeft() ). Var að byrja smá að hugsa með uppsetningu róbótsins

03.2.2015 Fórum að smíða grind á róbótnum. Einnig fór ég að finna fleiri forritunarskipanir fyrir void og task aðferðir

09.2.2015 Fylgldist með uppbyggingu grindarinnar á róbótinum

10.2.2015 Var í kóðun en vantaði robot C til þess að athuga hvernig það funkerar

16.2.2015 Fór í aðra tölvu sem ég vissi að RobotC er til staðar og fór að púsla saman snúrunum og velini saman. Það sem er að að Benni var eitthvað 
tregur að ég myndi tengja mótor við og rökinn sem hann kom með er að það myndi ekki vera sama rásin og ég myndi nota og hann ætti trúlega kóða 
fyrir verkefnið.

Ég bara spyr afhverju er ég að mæta ef ég hef ekkert að gera. Finnst þetta vera waist of time 

17.2.2015 Ég gerði meira af koðanum núna þarf að prófa hann. Það þýðir að tengja einhverja mótóra við vélina og þaðan við tölvu. 
Það gengur ágættlega að setja upp þessa grind, 
en ég veit ekki hvort grindin hans virkar yfirleitt

23.2.2015 Var í vandræðum með update

24.2.2015 Var í vandræðum með update

2.3.2015 Update fyrir fjarsteringuna er lokið. Vorum að byrja að huga að forrita. Ég vill að það verði kóðað bæði fyrir joystic og manual en 
Benni vill að það verði einungis kóðað fyrir joystick.

3.3.2015 Prufuðum að kóða fyrir joystic og virkaði fyrir dekkinn. Vandamál með dekkinn samt sem áður sem hann lagaði en ég sé smá erfiðleika í róbotinn
sen varðar beltið og að hækka og lækka, svokallaður öxull gæti flækst inn í málið

24.3.2015 Loksins fékk ég að kóða þannig ég get séð hvort og hvernig kóðarnir virka. ég fék Farward til þess að virka og var hann þokkalega beinn.
Backward var með snúning á sér og er að leiða til vinstri þaðan sem ég sit. Einnig gerði ég TurnLeft90°C og TurnRight90°C og einnig Backwards á þeim

Það sem ég á eftir að gera er að fínpússa miða við þennan róbót þannig að hann verður sem beinast, en að mestu leiti er þetta komið það sem ég hef gert
að undanfarinni misserum í áfanga þangað til. 

Mér langar að viðurkenna að þessi önn hefur farið út úr þúfur. Hann með sinn skriðdreka. En ég hef ekki hugmynd um hvernig á að koma uppörmunum þannig 
að róbotinn getur farið niður og upp stiga, út frá beltinu. Trúlega þarf ég að gera það í Háskólanum. Sem sagt hugmyndinn um verkefnið er kabút eins
og ég get orðað það. Hugmyndinn var ekki, EKKI með skriðdrekabelti og ekki EKKI svona stór og klunalegur.

Núna er að koma klóni fyrir á réttri hæð fyrir 0.3 l gosdós. Gangi Benna vel, því að það sem fer upp og niður draslið sem er fyrir beltið er að mínu 
mati búið

13.4.2015 Var að reyna að fá arminn til þess að virka. En það virðist að mótorinn fyrir arminn er bilaður/ónýttur

14.4.2015 Skiptum um mótor og allt virkar, leyfði Benna að nota fjarsteringuna og coda smá.

20.4.2015 Mæti seint út af Kolbrún vildi tala við mig og fleiri út af lokaverkefni. Leyfði Benna að coda meira fyrir fjarsteringuna.

21.4.2015 Var að reyna að vekja Benna til umhugsunar að tímin er naumur við að gera verkefnið sem ég kom með. Ég stytti verkefnið eins og ástandið er
í dag og byrjaði að gera Hönnunarskýrsluna. Benni er alltaf að tala um hversu þreyttur hann er. Hann má eiga það inni að hann setur saman róbotinn en 
hann er stór, þungur og umfangsmikill. 

Benni her, helst a ekki ad seta personu upplysingar i svona text skjal. Efasamt um ad eg leifdi Bjarni ad koda og var til stadar ef hann thurfti hjalp. Thad er ekki mer ad kenna ef thad er aldrei kallad i mig. Vid endudum ad tala um thetta og a thessum degi var unnid heil mikid i ad seta kloin a robotinn. Sama hvad var sagt fyrir ofan var meira gert i thessum tima en nokkud annar sidustu 2-3 vikurnar.

27.4.2015 Gerdum uppsetninguna for the claw, med controller, clarudum kloinn thannig ad hun er a og virkar. allt hardware a ad vera buid. gerdum sma software fyrir thetta allt og tharf bara ad finpussa thad.

28.4.2015 Klarudum uppsetninguna a thessu ollu. Fullbuid kodi, fullbuid robot sem sagt.

Eins og er keyrir robotinn afram og getur farid og nad i upp ad 1L flosku, vid holdum ad thad getur tekid 2L flosku en vid erum ekki viss. Eftir ad hafa tekid up floskuna bakkar robotinn, og snir og heldur afram.

Finnst eg Benedikt var adalega i ad seta saman robotin yfir onnina, thad fanst okkur best ad Bjarni gerdi vikuskyrsluna. Svona var thetta gert.