Hugmynd af verkefni sem róbót á að gere er í 5 hlutum

1) Fyrsta verkefnið er að hann keyrir beint og þarf að keyra yfir hyndrun sem gæti verið vatn eða eitthvað sem róbótinn þarf að fara yfir
2) Annað verkefnið þarf að finna glass af vatni og þarf hann að hella vatnið í annað glass. Eins skonar þjónn.
3) Þriðja verkefnið er að þurfa að fara niður x cm langt niður sem myndi vera eins skonar trappa.
4) Fjórða verkefnið er að sækja bolta. Annað hvort að halda honum í ákveðna hæð eða setja hann þar sem catipult er.
5) Fimmta verkefnið er að setja boltan í gat á enda þrautarinnar og þarf róbótinn að keyra þangað að eða nota catipult að skjóta í körfu.